consultamsj.php
se encarga de estar ejecutandose constantemente para buscar si hay nuevos mensajes.

cargarmsj.php
muestra una lista con los nuevos mensajes. 
esto se muestra abajo del icono de mensaje. color azul

listabuzon.php
carga la lista de personas que han enviado mensaje al usuario sesion
contiene el codigo para borrar un mensaje de la lista

borrarMSJ.php
borra el mensaje de la lista de buzon.

limpiadorP.php
elimina las publicaciones con mas de 2 dias de haberse creado
